一、隐私政策

2019学车驾考app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，2019学车驾考app会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。2019学车驾考app将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，2019学车驾考app不会将这些信息对外披露或向第三方提供。2019学车驾考app会不时更新本隐私权政策。 您在同意2019学车驾考app服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于2019学车驾考app服务使用协议不可分割的一部分。 
1. 适用范围 

a) 在您注册2019学车驾考app帐号时，您根据2019学车驾考app要求提供的个人注册信息； 

b) 在您使用2019学车驾考app网络服务，或访问2019学车驾考app平台网页时，2019学车驾考app自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 

c) 2019学车驾考app通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 

a) 您在使用2019学车驾考app平台提供的搜索服务时输入的关键字信息； 

b) 2019学车驾考app收集到的您在2019学车驾考app发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 

c) 违反法律规定或违反2019学车驾考app规则行为及2019学车驾考app已对您采取的措施。 

2. 信息使用 

a) 2019学车驾考app不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和2019学车驾考app（含2019学车驾考app关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 

b) 2019学车驾考app亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何2019学车驾考app平台用户如从事上述活动，一经发现，2019学车驾考app有权立即终止与该用户的服务协议。 

c) 为服务用户的目的，2019学车驾考app可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与2019学车驾考app合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 

3. 信息披露 

在如下情况下，2019学车驾考app将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 
a) 经您事先同意，向第三方披露； 

b) 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 

c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者2019学车驾考app服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

 
e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

f) 在2019学车驾考app平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，2019学车驾考app有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  

g) 其它2019学车驾考app根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  

4. 信息存储和交换  

2019学车驾考app收集的有关您的信息和资料将保存在2019学车驾考app及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或2019学车驾考app收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。 ）
5. Cookie的使用  

a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，2019学车驾考app会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的2019学车驾考app平台服务或功能。2019学车驾考app使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。  b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的2019学车驾考app网络服务或功能。 

c) 通过2019学车驾考app所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。  

6. 信息安全  

a)2019学车驾考app关帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。2019学车驾考app将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。  

b) 在使用2019学车驾考app网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是2019学车驾考app用户名及密码发生泄露，请您立即联络2019学车驾考app客服，以便2019学车驾考app采取相应措施。

 
二、使用条款

2019学车驾考app的所有权和运作权归2019学车驾考app平台所属公司所有。在本服务条款中简称"2019学车驾考app公司”及有时称为“我们"。使用滴答清单产品及服务将视为您同意 以下使用条款。
1、仅供个人使用

2019学车驾考app仅供用户个人用于非商业用途。如果要销售2019学车驾考app或者与2019学车驾考app有关或派生的任何资料、服务或软件,则必须得到2019学车驾考app公司的允许。如果用户对2019学车驾考app有任何意见,或有如何改进的建议,可向我们提出。请注意,如果这样做,还会授予2019学车驾考app和第三方在2019学车驾考app(或第三方软件)中无偿使用和加入用户的 建议或意见的权利。
2、用户隐私制度

尊重用户个人隐私是2019学车驾考app公司的一项基本政策。所以,2019学车驾考app公司一般不会公开、编辑或透露用户的注册资料或保存在2019学车驾考app公司服务中的非公开内容,除非2019学车驾考app公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的
（1）遵守有关法律规定,包括在国家有关机关查询时,

（2）提供用户通过2019学车驾考app发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。

（3）遵从2019学车驾考app的服务程序,

（4）保持维护2019学车驾考app公司的商标等知识产权

（5）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。

2019学车驾考app公司认为必要的其他情况下。

3、服务变更

2019学车驾考app公司保留随时变更、中断或终止服务而不需通知用户的权利。用户接受滴答清单公司行使变更、中断或终止服务的权利,2019学车驾考app公司不需对用户或第三方负责。

4、责任限制

用户理解并同意自主选择下载和使用2019学车驾考app和所有与2019学车驾考app一同提供或通过2019学车驾考app提供的第三方软件,风险自负,并且对于因下载或使用2019学车驾考app和此类第三 方软件而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失,用户应承担全部责任。在适用法律允许的最大范围内,2019学车驾考app公司明确表示不提供任何其他类型的保证,不论使明示的或默示的,包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任在适用法律允许的最大范围内,2019学车驾考app公司及其许可人不会向您做出以下声明或担保。

5、保障

用户同意保障和维护2019学车驾考app公司的利益,负责支付由用户违反本服务条款或2019学车驾考app公司其他服务条款而引起的律师费用、损害补偿费用、政府机关处罚费用和其它侵权赔偿费用等。
